0.5: SINGLE PAGE APP
Tekijä: Maria Koskela
Single Page Appin tapauksessa kaikki sovelluskoodi sijaitsee palvelimella ja selain ainoastaan palauttaa/renderöi HTML-koodia, jota palvelin lähettää sille. Single Page Apissa kaikki toiminnallisuudet ja tiedot ladataan kerralla selaimeen, vaikka kaikkea ei välttämättä näytetä kerralla.
Selain->Palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa
Palvelin->Selain: Palvelin lähettää selaimeen HTML-sivun.
Palvelin->Selain: HTTP GET  https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
Saa samalla aikaan kolme muutakin http-pyyntöä:
Palvelin->Selain: main css. Lataa tyylitiedoston, joka määrittelee selaimen ladattavan dokumentin ulkoasun.
Palvelin->Selain: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa.js
 spa js. Hakee ladattavan JavaScript-koodia sisältävän tiedoston.
Palvelin->Selain: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
data json. Palauttaa/lataa muistiinpanot JSON-raakadatana.
