TEKIJÄ:MARIA KOSKELA
Selain  -----> Palvelin: HTTP POST  https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa

Selain lähettää pelkästään yhden pyynnön palvelimelle: new_note_spa
Osoite on new_note_spa, tyyppi on POST ja se sisältää JSON-muotoisen uuden muistiinpanon,
johon kuuluu sekä aikaleima (date) että sisältö (content).

Palvelin ------> Selain: Palvelin vastaa selaimelle antamalla statuskoodin 201 Create, eli uusi muistiinpano on luotu onnistuneesti.
Tässä tapauksessa palvelin ei pyydä uudelleenohjausta, vaan selain pysyy koko ajan samalla sivulla
ja muita HTTP-pyyntöjä ei suoriteta.

Single Page App -versiossa lomakkeen tietojen lähettämisestä vastaa selaimen lataamassa JavaScript-tiedostossa määritelty koodi. 
